Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Boss, wir haben Meng Jia gefunden.
Tu es.
Lassen Sie niemanden am Leben außer dem Kind.
Ja.
Bruder Meng.
Du warst schwer zu finden.
Mein Beileid.
Shen Tianyi.
Sie sprechen von Ehre und Tugend.
Aber für den Seelenstein aus Jadeit,
du wirst alles tun.
Sie und Ihre Herren können zur Hölle fahren.
Sehen.
Die Meister sind Ihnen wirklich wohlgesonnen.
Dein Clan braucht keine Seelensteinenergie
Kräfte haben.
Du kannst stärker werden.
Sie haben Ihrer Familie die Gabe gegeben, Seelensteine ​​zu spüren.
Aber Leute wie wir
müssen wie Hyänen Aas sammeln
für Seelensteine ​​aus Jadeit
nur um zu überleben.
Nur um unsere Kräfte zu behalten.
Yan'er!
Laufen!
Ich habe gehört
Ihr Kind hat geerbt
die Kräfte von Meng Jia.
Wenn Sie nicht kooperieren,
wir haben ihn.
Es ist das Gleiche.
Wo ist er?
Bist du blind?
Er ist genau hier.
Hier ist niemand.
Ich kann nicht einmal auf ein Kind aufpassen.
Ich sehe den Jungen.
Da drüben! Halt!
Stoppen!
Lass ihn nicht entkommen!
Er ist da vorne.
Vor einem halben Jahrhundert
in Myanmars Jadeitminen,
Seelensteine ​​mit mystischer Energie erschienen.
Jadeit mit mystischer Energie
kann das Potenzial des Lebens freisetzen.
Manche Menschen
erlangte alle möglichen Kräfte.
Die Begabten werden eingestuft
von der D-, C-, B-, A- bis zur S-Klasse.
Sie können die Energie des Jadeits nutzen
um ihre Kräfte zu steigern.
Aber unser Meng Jia
konnte Seelensteinadern spüren,
und erlitt eine Katastrophe.
Chef, das Kind ist weggelaufen!
Du hast ihn nicht gefunden?
Chef, verschonen Sie mich!
Chef, bitte!
Chef, erbarmen Sie sich!
Chef.
Suchen Sie weiter.
Yan'er, lauf!
Am Leben bleiben.
Wenn Sie nicht zur S-Klasse gehören,
du musst dich gut verstecken.
Steige auf.
Aber es sind Monate vergangen.
Ich kann nur ein bisschen Gedanken lesen und kontrollieren.
Der übersinnliche Sinn unseres Meng Jia –
wie kann ich es aufleveln?
Dieses kleine Mädchen –
warum löst sie meine Energie aus?
Ich spüre eine leichte Zunahme.
In der Nähe dieses stummen Mädchens,
meine Energie wächst langsam.
Mein Name ist Meng Yan.
Wie heißen Sie?
Sie hat keine Kräfte.
Warum kann ich ihre Gedanken nicht lesen?
Ich sehe eine kleine Blume auf deiner Brust.
Ich nenne dich Xiao Duo.
Xiao Duo.
Willst du meine kleine Schwester sein?
Mit ihr,
Ich bin noch schwerer zu finden.
Chef.
Warum sind diese Flaschen so schwer?
Fünfundvierzig Cent.
Meine Gedankenkontrollkraft scheint stärker zu sein.
Der Brandvorfall bei Jadeite King Meng Jia
war vor sechs Jahren.
Kürzlich wurde bekannt,
Meng Jias wichtigstes Jadeit-Relikt ist wieder aufgetaucht.
Es steht kurz vor der Versteigerung.
Guten Tag allerseits.
Ich bin heute Ihr Auktionator.
Hinter mir
ist eine Antiquität aus der Mitte des Jahrhunderts.
Startgebot: dreihunderttausend Dollar.
Jede Gehaltserhöhung: fünfzigtausend Dollar.
Das Bieten kann beginnen.
Dreihundertfünfzigtausend.
Also gut, hier sind dreihundertfünfzigtausend.
Vierhunderttausend.
Also gut, hier sind vierhunderttausend.
Gibt es höhere Gebote?
Vierhundertfünfzigtausend.
Also gut, hier sind vierhundertfünfzigtausend.
Möchte noch jemand bieten?
Fünfhunderttausend.
Also gut, hier sind fünfhunderttausend.
Danke schön.
Gibt es noch weitere Gebote?
Wer bist du?
Sind Sie in den falschen Raum gekommen?
Wer bist du wirklich?
Ich rede mit dir.
Was machst du?
Gehen Sie jetzt, oder ich rufe den Sicherheitsdienst.
Gieß mir etwas Tee ein.
Warum sollte ich Ihnen Tee servieren?
Sie sind einer der Begabten.
Warum bist du hier?
Losnummer 027.
Wie bist du darauf gekommen?
Unser Auktionshaus hat Regeln.
Wir geben niemals Kundeninformationen preis
oder Artikelherkunft.
Regeln.
Sie haben den Artikel unserer Familie versteigert
ohne meine Erlaubnis.
Das ist Ihre Regel?
Los 027 ist eine Meng Jia-Reliquie.
Meng Jia wurde vor sechs Jahren ausgelöscht.
Bist du...
Auktion.
Rechts?
Verkauft.
Herzlichen Glückwunsch, Sir.
Bitte schauen Sie sich unseren nächsten Artikel an.
Los 027, Meng Jia-Reliquie.
Startgebot: eine Million Dollar.
Jede Gehaltserhöhung: zweihunderttausend Dollar.
Alle, fangt an zu bieten.
Verdammt, der Jadekönig!
So ein kostbarer Meng Jia-Schatz
ist in der Welt gelandet.
Ich habe drei Millionen geboten.
Drei Millionen.
Dieser Herr hat angeboten
ein Preis von drei Millionen.
Möchte sonst noch jemand das Gebot erhöhen?
Vor sechs Jahren war Meng Jia
Könnte das Unglück bringen?
Das ist bloß Aberglaube.
Die Medien sagten bereits
es war nur ein Feuer.
Vier Millionen.
Ich habe fünf Millionen geboten.
Fünf Millionen, danke.
Gibt es noch weitere Gebote?
Ich habe sechs Millionen geboten.
Also gut, sechs Millionen hier drüben.
Ich habe sieben Millionen geboten.
Dieser Herr bietet sieben Millionen.
Möchte sonst noch jemand das Gebot erhöhen?
Ist das nicht jemand von Shen Jia?
Sie wollen auch diesen Jadeit.
Leg dich nicht mit Shen Jia an. Hör auf zu bieten.
Sieben Komma zwei Millionen.
Dieser Herr bietet sieben Komma zwei Millionen.
Gibt es noch weitere Gebote?
Sieben Komma fünf Millionen.
Sieben Komma sieben Millionen.
Losnummer 027.
Das ist es, was Herr Shen ausdrücklich verlangt hat.
Wenn du ihn beleidigst,
du wirst es bereuen.
Shen Tianyi, richtig?
Er will immer noch Meng Jias Sachen.
Gut, ich bin auch hinter ihm her.
Lass uns heute mit ihm spielen.
Acht Komma fünf Millionen.
Achthundert...
Acht Komma sieben Millionen.
Dieser Herr bietet acht Komma sieben Millionen.
Wenn keine höheren Gebote vorliegen,
dann dieser Herr
wird Los 027 für 8,7 Millionen gewinnen.
Seelensteinbarriere.
Er ist einer der Begabten.
Fettsack, pass lieber auf dich auf.
Mich?
Was habe ich gesagt?
Nicht schlecht.
Sie wagen es, gegen Shen Jia zu bieten.
Du hast Mumm.
Herr Shen
wird dich nicht loslassen.
Lässt du mich nicht los?
Bald wirst du es mir selbst sagen
woher dieses Ding kam.
Und Sie werden es mir selbst geben.
Das hast du dir selbst eingebrockt.
Was hat das mit mir zu tun?
Glaubst du, ich werde es dir sagen?
Acht Komma sieben Millionen, erster Anruf.
Er ist ein hoffnungsloser Spieler.
Rechts?
Gibt es noch weitere Gebote?
Woher wussten Sie das?
Acht Komma sieben Millionen, zweiter Anruf.
Hexerei.
Wir, Shen Jia, haben neun Millionen geboten.
Neun Millionen.
Möchte sonst noch jemand das Gebot erhöhen?
Das ist schlecht.
Neun Millionen, erster Anruf.
Neun Millionen, zweiter Anruf.
Neunhundert...
Warten!
Ich mache ein Blankoscheck-Gebot!